Правилата:

xBill е била старателно създадена и оформена така, че да е лесно за цялото семейство, както е при малката Сали. Години - не - дни на проби и консултации с най-сиромашките създатели на човешки интерфейс са довели до лесна за употреба игра, въпреки, че не прилича на Macintosh.

I.  Цапардосвайте Бил-четата (с натискане)
II.  Взимайте откраднатите ОС и ги връщайте (с влачене)
в съответните им компютри
III.  Влачете кофата, за да гасите искри
IV.  Точкуването е за общо време,
с бонуси за убиване на Бил-чета.

Колкото до останалото, навярно ще се ориентирате.  Ние успяхме, значи не може да е толкова трудно.
